• O caso default é requerido na instrução de seleção switch.
Falso, o switch funciona independente da existência do default;
• A instrução break é requerida no último caso de uma instrução de seleção switch.
Falso, ela é requerida no final de todas as instruções, menos na última.
• A expressão ((x > y)&&(a < b)) é verdadeira se (x > y) for verdadeiro ou (a < b) for
verdadeira.
Falso, ambas precisam ser verdadeiras para a expressão ser verdadeira.
• Uma expressão contendo o operador || é verdadeira se um ou ambos de seus operandos forem verdadeiros.
Verdadeiro.
• Para testar para uma série de valores em uma instrução switch, pode-se utilizar um hífen ( - ) entre os valores inicial e final da série em um rótulo case.
Falso, os valores precisam ser testados individualmente.
• Listar casos consecutivamente sem instruções entre eles permite aos casos executar o mesmo conjunto de instruções.
Verdadeiro.
